Ripped by TTEOKBOKKIsubs
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs
-Look at that. Over there. -What's that?
-មើល​នោះ​នែ។ នៅ​ទីនោះ។ -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
-Isn't that Love Alarm?
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើវាមិនដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេឬ?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Hey, I bet it can be seen most clearly from our school.
ហេខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់វាអាចត្រូវបានគេមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ពីសាលារបស់យើង។
-Really? -Make sure you take good photos.
-Really? - ត្រូវប្រាកដថាអ្នកថតរូបបានល្អ។
Are you the founding developer of Love Alarm?
តើអ្នកជាអ្នកបង្កើតស្ថាបនិកនៃសេចក្តីជូនដំណឹងរោទិ៍មែនទេ?
Is this Chon Duk-gu?
តើនេះជាឆុនឌុក - ហ្គ?
Duk-gu, it's Jojo.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជាចូវ។
I want to talk to you about something.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
Why is it so hard
ហេតុអ្វីពិបាកម៉្លេះ
to tell someone you like them
ប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
when you like them?
នៅពេលដែលអ្នកចូលចិត្តពួកគេ?
What are you so engrossed in?
តើអ្នកត្រូវបានគេបញ្ចូលយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey, you're here. It's nothing.
ហេអ្នកនៅទីនេះ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
It's famous these days, so I wondered what it was.
សព្វថ្ងៃនេះវាល្បីល្បាញដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាអ្វី។
How was the audition? Did you do well?
តើការធ្វើសវនកម្មយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
You said you were going crazy doing nothing, and asked for anything.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឆ្កួតដោយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ហើយបានស្នើសុំអ្វីទាំងអស់។
That's why I signed you up.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើអ្នក។
He wants me to come back tomorrow.
គាត់ចង់អោយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
To do a screen test.
ដើម្បីធ្វើតេស្តអេក្រង់។
For real?
សម្រាប់ពិត?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I'll make a reservation at the salon then.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់នៅហាងកែសម្ផស្ស។
Nice, Hwang Sun-oh.
ស្រស់ស្អាតហាំងស៊ុនអូ។
Hye-yeong!
ហេហេ!
Don't come. Stay right there.
កុំមក។ ស្នាក់នៅទីនោះ។
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
Excuse me, this is the police.
សូមទោសនេះគឺជាប៉ូលីស។
We have a warrant for search and seizure.
យើងមានការធានាសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវនិងចាប់យក។
This won't take long, so if everyone could wait to the side, please.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរង់ចាំនៅចំហៀងសូម។
Step out of the way, please.
សូមចាកចេញពីផ្លូវនេះ។
Excuse us.
សូមទោស។
Take everything here.
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
In-su? What about him? Isn't he on vacation?
ចូល -? ចុះគាត់វិញ? តើគាត់មិននៅវិស្សមកាលទេឬ?
-Grab the documents. -He must have done something.
- ទាញយកឯកសារ។ - គាត់ត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
Friend? Hey, you're the one who ruined our friendship.
មិត្ត? ហេអ្នកគឺជាអ្នកដែលបំផ្លាញមិត្តភាពរបស់យើង។
You said we're friends. Why did you have to lie?
អ្នកបាននិយាយថាយើងជាមិត្តភក្តិ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវកុហក?
Whose fault is it, then?
តើកំហុសរបស់អ្នកណា?
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
You installed it as you pleased, and hid as you pleased.
អ្នកបានដំឡើងវាតាមដែលអ្នកពេញចិត្តហើយលាក់ខ្លួនដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
You didn't even give me time to prepare.
អ្នកមិនបានទុកពេលឱ្យខ្ញុំរៀបចំផង។
I was willing to wait
ខ្ញុំសុខចិត្តរង់ចាំ
while listening to you by your side.
ខណៈពេលដែលស្តាប់អ្នកនៅក្បែរអ្នក។
Building it up slowly was…
ការកសាងវាឡើងយឺត ៗ ...
what I wanted to do.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I did as you drew because you seemed to be having a hard time.
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានគូរពីព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាមានការលំបាក។
So why hasn't anything changed?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
You don't have anyone either.
អ្នកក៏មិនមាននរណាម្នាក់ដែរ។
You're alone too.
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
That's why you post them.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបង្ហោះពួកគេ។
The Ringing World.
ពិភពរោទ៍។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
I knew it wouldn't work.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I can help--
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន--
Hey, Jang In-su!
ហេ, ចាងអ៊ិនស៊ូ!
Stop!
ឈប់!
Run! Get him!
រត់ហើយ! យកគាត់ទៅ!
-Stop! -You bastard, stop!
- ឈប់! - អ្នកចចេសឈប់!
Grab him!
ចាប់គាត់!
Stay still, you punk.
នៅស្ងៀមអ្នកដាល់។
Jang In-su! You are under arrest for murder.
ចាងអ៊ិនស៊ូ! អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម។
-Let go! -You have the right to remain silent.
-តោះ​ទៅ! - អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
You have the right to an attorney. Got it?
អ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវី។ យល់ហើយឬនៅ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
You're alone too.
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
You don't have anyone!
អ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ទេ!
I did everything you drew.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានគូរ។
Why hasn't anything changed?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
Let go!
តោះ​ទៅ!
You should have…
អ្នក​គួរ​តែ​មាន…
You should have died back then.
អ្នកគួរតែស្លាប់នៅពេលនោះ។
Mommy.
ម៉ាក់។
No.
ទេ
That's not what it was.
នោះមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
The suspect of the Love Alarm murders has been arrested.
ជនសង្ស័យនៃឃាតកម្មស្នេហាអាលែនត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
According to police, witnesses who saw…
យោងតាមប៉ូលីសសាក្សីដែលបានឃើញ…
Based on witness statements, the victim's Love Alarm rang just before the incident
ផ្អែកលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ជនរងគ្រោះបានរោទិ៍មុនពេលកើតហេតុ
and the police were able to locate the suspect after obtaining logs.
ហើយប៉ូលីសអាចរកឃើញជនសង្ស័យបន្ទាប់ពីទទួលបានកំណត់ហេតុ។
The police had been following the artist of The Ringing World
ប៉ូលីសបានដើរតាមអ្នកសិល្បៈនៃ The Ringing World
and were able to apprehend the suspect.
ហើយអាចចាប់ជនសង្ស័យបាន។
THE RINGING WORLD
ពិភពរោទ៍
WHO ARE THE VICTIMS OF TRW? WHO IS THE ARTIST BEHIND TRW?
តើនរណាជាអ្នកប្រើ TRW? តើអ្នកសិល្បៈជាអ្នកដើរតួជានរណា?
THE RINGING WORLD ARTIST UNHARMED
ប្រវត្ដិសាស្ដ្រនៃពិភពលោកដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
Did Jojo kill her?
ចូចសម្លាប់នាងទេ?
No, right? So why do you keep calling and telling her to explain?
ទេមែនទេ? ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តទូរស័ព្ទហើយប្រាប់នាងឱ្យពន្យល់?
Look, I get it.
មើលខ្ញុំយល់ហើយ។
I know you need a witness statement,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវការសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាសាក្សី
but she's burning up and knocked out from the meds.
ប៉ុន្តែនាងកំពុងឆេះហើយគោះចេញពី Meds ។
She can't go all the way there!
នាងមិនអាចទៅតាមផ្លូវទាំងអស់បានទេ!
This is so frustrating.
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
I'll head there now.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
The attention shifted from Love Alarm to The Ringing World.
ការយកចិត្តទុកដាក់បានផ្លាស់ប្តូរពីស្នេហារោទិ៍ទៅពិភពរោទ៍។
What about Duk-gu?
ចុះ Duk-gu វិញ?
Nothing out of the ordinary has been detected.
មិនមានអ្វីក្រៅពីធម្មតាត្រូវបានគេរកឃើញទេ។
There hasn't been any unusual access to the server either--
មិនមានការចូលដំណើរការមិនធម្មតាណាមួយចំពោះម៉ាស៊ីនមេទេ -
The police just called
ប៉ូលីសទើបតែបានទូរស័ព្ទ
saying they want to summon you about the logs.
ដោយនិយាយថាពួកគេចង់កោះហៅអ្នកអំពីកំណត់ហេតុ។
The Ringing World
ពិភពរោទ៍
is not an instruction or a prophecy.
មិនមែនជាការណែនាំឬទំនាយទេ។
The Ringing World…
ពិភពរោទ៍…
DETECTIVE TEAM 2
ក្រុមកំណត់អត្តសញ្ញាណ ២
Thank you.
សូមអរគុណ។
Will you be able to go home alone?
តើអ្នកនឹងអាចទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងបានទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Okay, then. Get home safely.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
HYE-YEONG
ហ៊ីអ៊ីអ៊ីយូ
How far along are we with In-su's projects?
តើគំរោងអ៊ិនស៊ុយមានចម្ងាយប៉ុន្មាន?
We're working on them as quickly as we can from where he left off.
យើងកំពុងធ្វើការលើពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័សតាមដែលយើងអាចធ្វើបានពីកន្លែងដែលគាត់បានចាកចេញ។
What about the funding report?
ចុះរបាយការណ៍ថវិកាវិញ?
Hye-yeong.
ហេ - យុង។
I'm putting together a report for the VAT.
ខ្ញុំកំពុងដាក់របាយការណ៍រួមគ្នាសម្រាប់ពន្ធលើតម្លៃបន្ថែម។
Call Finance and ask them to revise this.
ហៅហិរញ្ញវត្ថុហើយស្នើសុំឱ្យពួកគេកែសម្រួលឡើងវិញ។
According to the police,
នេះបើតាមការបញ្ជាក់របស់ប៉ូលីស។
he said he acted out The Ringing World's predictions.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានសម្តែងនូវការព្យាករណ៍របស់ The Ringing World ។
This isn't the first time The Ringing World has been an issue.
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលពិភពរោទ៍ជាបញ្ហា។
Correct. After the 23-person mass suicide, people spoke about it being a prophecy.
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់ពីការធ្វើអត្តឃាតមនុស្ស ២៣ នាក់មនុស្សនិយាយអំពីវាជាទំនាយមួយ។
She kept posting meaningful illustrations without any explanations.
នាងនៅតែបន្តបង្ហោះរូបភាពមានអត្ថន័យដោយគ្មានការពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
That is why this copycat crime happened.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឧក្រិដ្ឋកម្ម copycat នេះបានកើតឡើង។
We can't say she isn't responsible. A person died, after all.
យើងមិនអាចនិយាយថានាងមិនទទួលខុសត្រូវទេ។ មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
All of it.
វាទាំងអស់។
I don't know where it all went wrong.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាខុសកន្លែងណាទេ។
Was it when I survived alone?
តើខ្ញុំរស់រានមានជីវិតតែម្នាក់ឯងទេ?
I shouldn't just do nothing.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើអ្វីទាំងអស់។
What if something bad happens again?
ចុះបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងម្តងទៀត?
I was willing to wait
ខ្ញុំសុខចិត្តរង់ចាំ
while listening to you by your side.
ខណៈពេលដែលស្តាប់អ្នកនៅក្បែរអ្នក។
Building it up slowly
កសាងវាយឺត ៗ
was what I wanted to do.
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
As long as you were being sincere, I…
ដរាបណាអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់ខ្ញុំ…
Hello.
សួស្តី។
I'm Kim Jojo, the artist of The Ringing World.
ខ្ញុំជាគឹមចូវសិល្បករនៃពិភពហេងហ្គោន។
Hey. You know the thing I was looking at the other day?
ហេ។ តើអ្នកដឹងពីរឿងដែលខ្ញុំកំពុងមើលនៅថ្ងៃមុនទេ?
Turns out Kim Jojo is the artist.
ប្រែថាគីមចូវគឺជាសិល្បករ។
It's grown unbearably large.
វាត្រូវបានរីកធំធាត់ដែលមិនធ្លាប់មាន។
A child which no one can see
ក្មេងដែលគ្មានអ្នកណាអាចមើលឃើញ
who has no mouth
ដែលគ្មានមាត់
and can't talk to anyone.
ហើយមិនអាចនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ។
THE RINGING WORLD BY ??
ពិភពចិញ្ចៀនដោយ ??
If no one comes within the line that I drew,
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ចូលមកក្នុងជួរដែលខ្ញុំបានទាញទេ
I won't hurt anyone or be hurt anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ឬឈឺចាប់ទៀតទេ។
Like that, I will continue to live alone.
ដូចនោះខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
So you're breaking up with me?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ?
I'm exhausted.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
And that has changed my feelings for you.
ហើយនោះបានផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
Let's end things here.
សូមបញ្ចប់អ្វីៗនៅទីនេះ។
I write this today
ខ្ញុំសរសេរវានៅថ្ងៃនេះ
to alleviate the pain and the misunderstandings
ដើម្បីកាត់បន្ថយការឈឺចាប់និងការយល់ច្រឡំ
caused by my illustrations.
បណ្តាលមកពីរឿងប្រៀបប្រដូចរបស់ខ្ញុំ
The Ringing World
ពិភពរោទ៍
is not an instruction or a prophecy.
មិនមែនជាការណែនាំឬទំនាយទេ។
It's about me.
វាគឺអំពីខ្ញុំ។
I was
ខ្ញុំ​គឺ
the sole survivor
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតតែមួយគត់
of a family mass suicide in Jeju.
នៃក្រុមគ្រួសារធ្វើអត្តឃាតនៅជេជូ។
Mom!
ម៉ាក់!
I survived alone
ខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិតតែម្នាក់ឯង
-Mommy. -next to my dead parents.
ម៉មមី។ - មួយទៅឪពុកម្តាយដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
Mommy.
ម៉ាក់។
Why did my parents do that?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
What did I do wrong?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
Did they
តើពួកគេ
hate me?
ស្អប់​ខ្ញុំ?
I wasn't sure
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
if it was okay for me to survive alone and go on living like everything was fine.
ប្រសិនបើមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅតែម្នាក់ឯងហើយបន្តរស់នៅដូចអ្វីៗគឺល្អ។
I wasn't sure if it was okay for me to pretend to be an ordinary person.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលធ្វើពុតជាមនុស្សសាមញ្ញ។
JEJU SAEOREUM MARATHON
JEJU SAEOREUM MARATHON
Sun-oh, it's Jojo.
សៅអូវាជាចូវ។
I need to tell you something.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
I was afraid
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច
that everyone would leave me
ថាអ្នករាល់គ្នានឹងចាកចេញពីខ្ញុំ
if they found out what I've been through.
ប្រសិនបើពួកគេបានរកឃើញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
HYE-YEONG, CAN WE MEET FOR A BIT?
ហ៊ីអ៊ីយ៉ុងតើយើងអាចពិភាក្សាគ្នាបានទេ?
Thanks for waiting.
សូមអរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
Sorry
សុំទោស
for only resenting you.
សម្រាប់តែការអាក់អន់ចិត្តចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Why are you sorry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
I'm the one who's sorry
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសុំទោស
for not being honest with you.
សម្រាប់ការមិនស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
You can't even ring my Love Alarm.
អ្នកក៏មិនអាចរោទិ៍សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំដែរ។
So why do you look so loving?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់?
People might think you like me.
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Whenever I think about you,
ពេលណាខ្ញុំគិតពីអ្នក
I get emotional.
ខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍។
Did you ever regret
តើអ្នកធ្លាប់សោកស្តាយទេ?
installing the shield?
ដំឡើងខែល?
I regretted it every second.
ខ្ញុំសោកស្តាយវារៀងរាល់វិនាទី។
But still,
ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
I think I'd install it again.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដំឡើងវាម្តងទៀត។
I learned a lot through that choice.
ខ្ញុំបានរៀនសូត្របានច្រើនតាមរយៈជំរើសនោះ។
So even if I were to go back in time,
ដូច្នេះទោះបីខ្ញុំត្រូវទៅទាន់ពេលក៏ដោយ
I'd install the shield again, regret it again,
ខ្ញុំតំឡើងខែលម្តងទៀតសោកស្តាយម្តងទៀត
and be hurt again.
ហើយឈឺចាប់ម្តងទៀត។
Don't cry. I won't cry either.
កុំយំ។ ខ្ញុំក៏មិនយំដែរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't be sorry.
កុំសោកស្តាយ។
Liking someone…
កំពុងជិះនរណាម្នាក់…
isn't something to be sorry for.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយសម្រាប់។
Hey, don't be so clingy. It's a turnoff.
អេ! វាជាការបិទទ្វារ។
Come on, Jojo. Have you forgotten that you're dating Hwang Sun-oh?
មកចូវ។ តើអ្នកភ្លេចទេថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប Hwang Sun-oh?
Bye.
លាហើយ។
We'll start the screen test.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមតេស្តអេក្រង់។
Thank you for coming today, Sun-oh.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកថ្ងៃនេះស៊ុនអូ។
It was Jojo's will to use the shield and the spear.
វាជាឆន្ទៈរបស់ចូវក្នុងការប្រើខែលនិងលំពែង។
If she hadn't installed the shield, she never would have gone out with you.
ប្រសិនបើនាងមិនបានដំឡើងខែលទេនាងនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
It was because she installed the shield and broke up with Sun-oh
គឺដោយសារតែនាងបានដំឡើងខែលហើយបែកបាក់ជាមួយស៊ុនអូ
that you were able to show up on the list of people she would like.
ដែលអ្នកអាចបង្ហាញនៅក្នុងបញ្ជីមនុស្សដែលនាងចង់បាន។
What do you…
តើអ្នកធ្វើអ្វី ...
With the shield as a variable, Jojo's volition intervened,
ដោយមានខែលជាអថេរមួយចូវស្ម័គ្រចិត្តអន្តរាគមន៍
and you became someone she would like.
ហើយអ្នកក្លាយជាមនុស្សដែលនាងចង់បាន។
I think she wanted to ring your Love Alarm even if it meant she had to use the spear.
ខ្ញុំគិតថានាងចង់រោទិ៍សេចក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកបើទោះបីជាវាមានន័យថានាងត្រូវប្រើលំពែងក៏ដោយ។
She was willing to go that far to express how she felt toward you.
នាងសុខចិត្តទៅកន្លែងនោះដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះអ្នក។
If that isn't sincere,
ប្រសិនបើវាមិនស្មោះត្រង់
what is?
តើជាអ្វី?
Hye-yeong.
ហេ - យុង។
I realize that there's something I must do
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
in order to be honest with you.
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
When I come back,
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
will you listen to what I have to say?
តើអ្នកនឹងស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយទេ?
GIMPO, JEJU
GIMPO, JEJU
JEJU SAEOREUM MARATHON
JEJU SAEOREUM MARATHON
I ran every time things got too hard.
ខ្ញុំបានរត់រាល់ពេលដែលរឿងលំបាក។
I wanted to hear the sound of my heart beating.
ខ្ញុំចង់លឺសំលេងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Every time my heart beat,
រាល់ពេលដែលបេះដូងខ្ញុំលោត
I thought about how I had survived.
ខ្ញុំបានគិតអំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិត។
This is how badly I wanted to survive in this ringing world
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំចង់រស់រានមានជីវិតនៅក្នុងពិភពដ៏រអាក់រអួលនេះ
that wanted me to ring.
ដែលចង់អោយខ្ញុំរោទិ៍។
It wasn't because I hated you.
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ។
You were
អ្នក​ធ្លាប់
just too heavy.
ធ្ងន់ពេកហើយ។
It was because you were too heavy.
គឺដោយសារតែអ្នកធ្ងន់ពេក។
It wasn't because I hated you.
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ។
You were just too heavy.
អ្នកធ្ងន់ពេកហើយ។
It was because you were too heavy.
គឺដោយសារតែអ្នកធ្ងន់ពេក។
It wasn't your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
It wasn't anyone's fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Scars cannot be erased.
មិនអាចលុបស្នាមទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you make them insignificant.
អ្នកធ្វើឱ្យពួកគេមិនសំខាន់។
You are like a tree.
អ្នកដូចជាដើមឈើ។
When I first saw you in the nurse's office,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដំបូងនៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា
I fled in the opposite direction because I was scared.
ខ្ញុំបានភៀសខ្លួននៅក្នុងទិសដៅផ្ទុយព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
Hye-yeong.
ហេ - យុង។
But you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
I may have been running around an island.
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងរត់ជុំវិញកោះមួយ។
I looked horrible earlier, didn't I?
ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យរន្ធត់មុនមែនទេ?
Crying and stuff.
យំនិងវត្ថុ។
Hye-yeong. I have a lot to say.
ហេ - យុង។ ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយ។
Okay. I'll listen to it all.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងស្តាប់វាទាំងអស់។
-He's here.
- គាត់នៅទីនេះ។ - គាត់នៅទីនេះ។
A word please.
សូមពាក្យមួយ។
Please give us a statement.
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
Love Alarm's CTO, Brian Chon, went home an hour ago
លោក Brian Chon សមាជិករបស់អង្គការ Love Alarm បានទៅផ្ទះមួយម៉ោងមុន
after being questioned all night.
បន្ទាប់ពីត្រូវបានសាកសួរពេញមួយយប់។
The police are questioning people associated with the Love Alarm logs,
ប៉ូលីសកំពុងសាកសួរមនុស្សដែលជាប់ទាក់ទងនឹងកំណត់ហេតុនៃសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីសេចក្តីជូនដំណឹង។
and are summoning witnesses…
និងកំពុងកោះហៅសាក្សី…
After the Love Alarm murder suspect was arrested,
បន្ទាប់ពីជនសង្ស័យឃាតកម្មស្នេហាសំឡេងរោទិ៍ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
there has been heightened interest in the Communications Privacy Act.
មានការចាប់អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំងនៅក្នុងច្បាប់ស្តីពីសិទ្ធិឯកជនក្នុងការទំនាក់ទំនង។
Many are demanding changes to the Communications Privacy Act.
មនុស្សជាច្រើនកំពុងទាមទារឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ស្តីពីភាពឯកជននៃការទំនាក់ទំនង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
C.T.O BRIAN. C
ស៊ីធីបូរិន។ គ
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Give up on Love Alarm 2.0.
បោះបង់ចោលស្នេហារោទិ៍ 2.0 ។
Is that why? Is that why you did this to your big brother?
តើហេតុអ្វីទៅ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះបងប្រុសធំរបស់អ្នក?
You ignored my wishes.
អ្នកមិនអើពើនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
I told you five years ago that we shouldn't release 2.0.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីប្រាំឆ្នាំមុនថាយើងមិនគួរដោះលែង 2.0 ទេ។
You don't realize
អ្នកមិនដឹងទេ
that the Love Alarm you created makes people lonelier.
ថាសេចក្តីជូនដំណឹងស្នេហាដែលអ្នកបានបង្កើតធ្វើឱ្យមនុស្សក្លាយជាមនុស្សឯកោ។
Version 2.0 was created for those lonely people.
កំណែ ២.០ ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់មនុស្សឯកកោទាំងនោះ។
If they knew that there were many people who will like them,
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាមានមនុស្សជាច្រើនដែលនឹងចូលចិត្តពួកគេ
23 people would not have committed mass suicide.
មនុស្ស ២៣ នាក់នឹងមិនធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងទេ។
Is that what you really think?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
Now, people will date only those who are recommended by the app.
ឥឡូវនេះមនុស្សនឹងណាត់ជួបតែអ្នកដែលត្រូវបានណែនាំដោយកម្មវិធីប៉ុណ្ណោះ។
Just as we only read the articles that appear on our search portal.
ដូចគ្នានឹងយើងបានតែអានអត្ថបទដែលមាននៅលើវិបផតថលស្វែងរករបស់យើង។
Just as we only watch the movies that the algorithms recommend.
ដូចគ្នានឹងយើងគ្រាន់តែមើលខ្សែភាពយន្តដែលក្បួនដោះស្រាយបានណែនាំ។
Why is that a problem?
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ហានោះ?
That eliminates countless possibilities.
នោះលុបបំបាត់លទ្ធភាពរាប់មិនអស់។
If there's an error in the suggestions,
ប្រសិនបើមានកំហុសក្នុងការផ្តល់យោបល់,
version 2.0 will prevent love that could have been.
កំណែ ២.០ នឹងការពារសេចក្តីស្នេហាដែលអាចកើតមាន។
An error? How will you prove that?
កំហុស​មួយ? តើអ្នកនឹងបង្ហាញយ៉ាងដូចម្តេច?
Kim Jojo.
គីមចូវ។
When she installed the shield, the person she would like changed.
នៅពេលនាងដំឡើងខែលមនុស្សដែលនាងចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
That's just a bug.
នោះគ្រាន់តែជាកំហុសប៉ុណ្ណោះ។
It wasn't a bug.
វាមិនមែនជាកំហុសទេ។
It was Jojo's own volition.
វាជាឆន្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចូវ។
With the introduction of timing and volition,
ជាមួយនឹងការណែនាំអំពីពេលវេលានិងឆន្ទះ។
this small error changed a person's life.
កំហុសតូចតាចនេះបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់។
Do you get it now?
តើអ្នកយល់ទេ?
You won't know even if you look.
អ្នកនឹងមិនដឹងសូម្បីតែអ្នកមើល។
Give up on 2.0.
បោះបង់នៅលើ 2.0 ។
And remain
ហើយនៅសល់
the developer forever.
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ជារៀងរហូត។
ONE MONTH LATER
មួយខែ
-Welcome.
សូមស្វាគមន៍។ សូមស្វាគមន៍។
Hello.
សួស្តី។
That's so pretty.
ពិតជាស្អាតណាស់។
My daughter bought it for me.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
-Really? How nice. -You're so lucky.
-Really? ល្អប៉ុណ្ណា។ អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
LOVE ALARM 2.0 900-DAY ANNIVERSARY
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីសេចក្តីស្រឡាញ់ ២,០០ ៩០០ ថ្ងៃក្នុងមួយថ្ងៃ
I'LL BE WAITING AT THE BADGE CLUB LOUNGE
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅឯក្លឹបធំ
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
What the heck?
តើមេមាន់ជាអ្វី?
Duk-gu?
ឌុក - ហ្គូ?
Hey. What are you doing here?
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why are you in the Badge Club?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងក្លឹបផ្លាកសញ្ញា?
CDG.
ស៊ី។ ឌី។ ជី។
CDG?
ស៊ីជីជី?
You?
អ្នក?
Don't play games.
កុំលេងហ្គេម។
I'm the founding developer.
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតស្ថាបនិក។
Hold on. If he's the founding developer…
ចាំ​មួយភ្លែត។ ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកបង្កើតស្ថាបនិក…
That means…
នោះ​មានន័យថា…
When I woke up, I was in the hospital.
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
The world had changed, but I was still the same.
ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែដដែល។
People say I'm 23,
ប្រជាជននិយាយថាខ្ញុំមានអាយុ ២៣ ឆ្នាំ
but I still feel like I'm 18.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
that I still ring your Love Alarm.
ថាខ្ញុំនៅតែរោទិ៍សេចក្តីស្រលាញ់របស់អ្នក។
Then did he create Love Alarm because of me?
បន្ទាប់មកគាត់បានបង្កើតស្នេហារោទិ៍ដោយសារតែខ្ញុំ?
That's more like it.
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
I really was the muse for Love Alarm.
ខ្ញុំពិតជាសំលេងសម្រាប់ស្នេហារោទិ៍។
Do you still hate me that much?
តើអ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
I didn't
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
hate you completely.
ស្អប់អ្នកទាំងស្រុង។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
What the heck?
តើមេមាន់ជាអ្វី?
Did I just ring your Love Alarm?
តើខ្ញុំទើបតែបានរោទិ៍សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ?
It hasn't been launched yet,
វាមិនទាន់ត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការនៅឡើយទេ
but it's what I wanted to make once I came to.
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនៅពេលដែលខ្ញុំបានមកដល់។
Because it's too hard for me
ព្រោះវាពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំ
to figure out how people feel.
ដើម្បីស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
I didn't expect you to be the beta tester.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកសាកល្បងបែតាទេ។
Duk-gu.
ឌុក - ហ្គូ។
Then…
បន្ទាប់មក…
were you testing me?
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Who are you to judge people's feelings?
តើអ្នកណាជាអ្នកវិនិច្ឆ័យអារម្មណ៍របស់មនុស្ស?
Tell me. Why?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
Why do you mess with people as you please?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត?
Do you know what I went through to collect these hearts?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដើម្បីប្រមូលដួងចិត្តទាំងនេះទេ?
I had never worked this hard for anything my entire life.
ខ្ញុំមិនដែលខិតខំធ្វើការអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Who do you think you are? What makes you so great?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកអស្ចារ្យ?
Is it fun to live like that?
តើវាសប្បាយទេក្នុងការរស់នៅបែបនេះ?
Whatever. Here.
ស្អី​ក៏ដោយ។ នៅទីនេះ។
Just keep your word.
គ្រាន់តែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
You'd better, or else…
អ្នកគួរតែប្រសើរជាងនេះឬផ្សេងទៀត…
SUBSCRIBERS: 0
អ្នកជាវ៖ ០
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Did the Love Alarm Hot People effect wear off already?
តើសំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់មនុស្សក្តៅបានបាត់បង់ហើយឬនៅ?
I should've held my temper. He's the founding developer after all.
ខ្ញុំគួរតែទប់កំហឹង។ គាត់ជាអ្នកបង្កើតស្ថាបនិក។
-She was Love Alarm's muse? -That's her claim.
- តើគាត់ជា muse របស់ Love Alarm ដែរឬទេ? - នេះជាការអះអាងរបស់នាង។
She must really believe that she was the muse.
នាងពិតជាត្រូវជឿថានាងជាអ្នកបង្កើតសាច់ដុំ។
Teach me how to get hearts.
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបទទួលបានដួងចិត្ត។
Give us advice.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវដំបូន្មាន។
You're on the Hot People's list. You're a celeb.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះប្រជាជនក្តៅ។ អ្នកគឺជាអ្នកល្បីល្បាញ។
Do you want to get hearts?
តើអ្នកចង់ទទួលបានដួងចិត្តទេ?
Yes. How did you get them?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
What's your secret?
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?
Well…
ល្អ…
There's no real secret.
មិនមានអាថ៌កំបាំងពិតប្រាកដទេ។
Don't lie.
កុំកុហក។
It's humiliating if you get caught.
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន។
-Does she think she's a saint? -Drop the bull and tell us.
- តើនាងគិតថានាងជាមនុស្សបរិសុទ្ធ? - ទម្លាក់គោហើយប្រាប់យើង។
I'm the idiot for expecting anything.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់រំពឹងអ្វីទាំងអស់។
It's so cliche, that it actually sounded fresh.
ពិតជាត្រេកត្រអាលណាស់ដែលវាពិតជាស្តាប់ទៅស្រស់បំព្រង។
-It's true. What the… -Is the article true?
-វា​ជា​ការពិត។ តើអត្ថបទនោះជាអ្វី?
-You must be really desperate. -Guys.
- អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹម។ -Guys ។
-I don't think she was lying. -I knew it. She's amazing.
- ខ្ញុំមិនគិតថានាងនិយាយកុហកទេ។ - ខ្ញុំដឹងវា។ នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
I know, okay? I do! So please, enough already!
ខ្ញុំដឹងមិនអីទេ? ខ្ញុំ​ធ្វើ! ដូច្នេះសូមល្មមហើយ!
-She really was Love Alarm's muse? -I thought she was a fraud.
- តើគាត់ពិតជា muse របស់ Love Alarm មែនទេ? - ខ្ញុំគិតថានាងគឺជាការក្លែងបន្លំ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
WHO IS LOVE ALARM'S MUSE? PARK, OWNER OF ONLINE SHOP LOVE MI
តើអ្នកណាជាអ្នកដែលស្រលាញ់ច្រើន? ផេកម្ចាស់ហាងអ៊ិនធឺរណេតអិលវ៉ាយស្រឡាញ់
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Is this the reward?
តើនេះជារង្វាន់ទេ?
Gosh…
ហ្គូស…
At least he kept his promise.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់រក្សាការសន្យារបស់គាត់។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I have better photos than this.
ខ្ញុំមានរូបថតល្អជាងនេះ។
Viewers.
អ្នកមើល។
Aren't you dying to know how I first met Love Alarm's founding developer?
តើអ្នកមិនហ៊ានស្លាប់ទេឬអីថាខ្ញុំបានជួបអ្នកបង្កើតស្ថាបនិករបស់ Love Alarm?
I'll have to go all the way back to high school then.
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅវិធីទាំងអស់ត្រឡប់ទៅវិទ្យាល័យបន្ទាប់មក។
I was insanely popular when I was in high school.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលឆ្កួតនៅពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
Do you have a shoot?
តើអ្នកមានពន្លកទេ?
What about lunch?
ចុះចំណែកអាហារថ្ងៃត្រង់វិញ?
I'm not hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
Where's Dad?
ប៉ានៅឯណា?
Probably trying to get a nomination again.
ប្រហែលជាព្យាយាមទទួលបានការតែងតាំងម្តងទៀត។
They say this makes them live longer.
ពួកគេនិយាយថានេះធ្វើឱ្យពួកគេរស់នៅបានយូរ។
You must be busy.
អ្នកត្រូវតែរវល់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I guess it'll be even harder to see you.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែពិបាកក្នុងការជួបអ្នក។
Are you still worried about me?
តើអ្នកនៅតែបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
You've gained
អ្នកបានទទួល
a lot as well now.
ច្រើនផងដែរឥឡូវនេះ។
I'll take care of myself somehow.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងដូចម្ដេច។
And if it gets too hard…
ហើយប្រសិនបើវាពិបាកខ្លាំង…
Let's meet here.
តោះជួបគ្នានៅទីនេះ។
We'll just do that.
យើងនឹងធ្វើវា។
NEW MOVIE ANNOUNCEMENT
សេចក្តីប្រកាសថ្មីរបស់ MOVIE
HWANG SUN-OH AS KIM GYEONG-HO
ហាន់ដុងអូអេកឃីជីយុង - ហូ
You have 28 recorded videos.
អ្នកមានវីដេអូ ២៨ បានកត់ត្រាទុក។
You have a delivery.
អ្នកមានការចែកចាយ។
I'm here to check the gas meter.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលម៉ែត្រឧស្ម័ន។
2023, APRIL 22, SATURDAY, 2:30 P.M.
២០២៣, មេសា ២២, សៅថ៍, ម៉ោង ២ ៈ ៣០ រសៀល
2023, APRIL 27, THURSDAY, 2:27 P.M.
២០២៣, មេសា ២៧, ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ២ ៈ ២៧ ល្ងាច
2023, MAY 2, TUESDAY, 2:30 P.M.
២០២៣, ឧសភា ២, ថ្ងៃអង្គារ ២ ៈ ៣០ ល្ងាច
2023, MAY 13, SATURDAY, 2:25 P.M.
២០២៣, ឧសភា ១៣, សៅថ៍, ២ ៈ ២៥ ល្ងាច
2023, MAY 15, MONDAY, 2:15 P.M.
២០២៣, ឧសភា ១៥, MONDAY, ២ ៈ ១៥ រសៀល
2023, MAY 21, SUNDAY, 2:30 P.M.
២០២៣, ថ្ងៃទី ២១ ឧសភា, អាទិត្យ, ម៉ោង ២ ៈ ៣០ រសៀល
2023, MAY 26, FRIDAY, 2:27 P.M.
២០២៣, ឧសភា ២៦, សុក្រ, ២ ៈ ២៧ ល្ងាច
2023, MAY 27, SATURDAY, 2:30 P.M.
២០២៣, ឧសភា ២៧, សៅថ៍, ម៉ោង ២ ៈ ៣០ រសៀល
It's been…
វា​បាន…
over a month already.
ជាងមួយខែរួចទៅហើយ។
There are no more videos.
មិនមានវីដេអូទៀតទេ។
2023, MAY 28, SATURDAY, 2:30 P.M.
២០២៣, ឧសភា ២៨, សៅថ៍, ម៉ោង ២ ៈ ៣០ រសៀល
I still can't ring yours.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចរោទ៍អ្នកបាន។
But I'll come back.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
and the day after that.
ហើយថ្ងៃបន្ទាប់មកទៀត។
If I keep doing that,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែធ្វើវា
maybe one day,
ប្រហែលជាមួយថ្ងៃ
I'll be able to ring it.
ខ្ញុំនឹងអាចរោទិ៍វា។
Should we make a list?
តើយើងគួរធ្វើបញ្ជីទេ?
Did you write a lot?
តើអ្នកបានសរសេរច្រើនទេ?
Pay attention when the other person
យកចិត្តទុកដាក់នៅពេលមនុស្សម្នាក់ទៀត
talks about something they like even if it's boring.
និយាយអំពីអ្វីមួយដែលពួកគេចូលចិត្តទោះបីវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ក៏ដោយ។
Sit with the other person
អង្គុយជាមួយមនុស្សផ្សេង
when they are eating what they like even if you're not eating.
ពេលពួកគេញ៉ាំអ្វីដែលគេចូលចិត្តទោះបីអ្នកមិនញ៉ាំក៏ដោយ។
If the other person is sick or lonely,
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតឈឺឬឯកកោ
stay with that person even if he or she says it's fine.
នៅជាមួយមនុស្សនោះទោះបីគាត់និយាយថាមិនអីក៏ដោយ។
Is there anything else?
តើមានអ្វីទៀតទេ?
You forgot the most important thing.
អ្នកភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
"I love you.
"ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Tell each other that."
ប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក»។
It's nicer saying it myself.
វាល្អប្រសើរដែលនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
I love you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
Hi Jojo, it's me, Chon Duk-gu.
សួស្តីចាជូវាជាខ្ញុំឆុនឌុក - ហ្គូ។
Why did you want to meet in a place like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបនៅកន្លែងបែបនេះ?
They always have secret meetings in places like this in the movies.
ពួកគេតែងតែមានការប្រជុំសម្ងាត់នៅក្នុងកន្លែងដូចនេះនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
You're so silly.
អ្នកពិតជាឆ្កួតណាស់។
I plan to start over here.
ខ្ញុំមានផែនការចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
Do you regret creating Love Alarm?
តើអ្នកសោកស្តាយដែលបង្កើតស្នេហារោទិ៍ទេ?
I don't regret it
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវា
since someone else would have even if I didn't.
ចាប់តាំងពីមាននរណាម្នាក់អាចមានទោះបីជាខ្ញុំមិនបាន។
Look at the teenagers.
សូមក្រឡេកមើលក្មេងជំទង់។
Love Alarm existed before they started becoming interested in the opposite sex.
ស្នេហារោទិ៍មានមុនពេលពួកគេចាប់ផ្តើមចាប់អារម្មណ៍នឹងភេទផ្ទុយ។
Their first relationships started by ringing Love Alarms.
ទំនាក់ទំនងដំបូងរបស់ពួកគេបានចាប់ផ្តើមដោយរោទិ៍ស្នេហារោទិ៍។
To them, Love Alarm is as natural as breathing the air.
ចំពោះពួកគេស្នេហារោទិ៍មានលក្ខណៈធម្មជាតិដូចដកដង្ហើមខ្យល់។
When this building was first built,
នៅពេលអគារនេះត្រូវបានសាងសង់ដំបូង
it was probably built with the latest technology.
វាប្រហែលជាត្រូវបានបង្កើតឡើងជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយ។
Things feel strange and new only for a moment.
អ្វីៗមានអារម្មណ៍ប្លែកហើយថ្មីតែមួយភ្លែត។
You get used to it right away, like it was always there,
អ្នកធ្លាប់ប្រើវាភ្លាមៗដូចជាវាតែងតែនៅទីនោះ
and it becomes old just as quickly.
ហើយវាកាន់តែចាស់ទៅ ៗ ។
That's how technology is.
នោះហើយជាបច្ចេកវិទ្យា។
It was released because it was time.
វាត្រូវបានដោះលែងពីព្រោះវាដល់ពេលហើយ។
Jojo.
ចូវ។
It was obvious that you liked Hye-yeong.
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកចូលចិត្តហេហេយ។
Do you know why you were so unsure?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនច្បាស់ដូច្នេះ?
Because I--
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ--
Because you never saw his Love Alarm ring, that's why.
ដោយសារតែអ្នកមិនដែលបានឃើញចិញ្ចៀនរោទិ៍សម្លេងរោទិ៍ស្នេហារបស់គាត់នោះហើយជាមូលហេតុ។
Although you knew it was because of the shield,
ទោះបីអ្នកដឹងថាមកពីខែលក៏ដោយ
you kept doubting your feelings because you never rang his Love Alarm.
អ្នកនៅតែសង្ស័យពីអារម្មណ៍របស់អ្នកព្រោះអ្នកមិនដែលលឺសំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់គាត់ឡើយ។
That's why I wanted to stop the new function.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បញ្ឈប់មុខងារថ្មី។
Because people had too much faith in machines.
ពីព្រោះមនុស្សមានជំនឿលើម៉ាស៊ីនច្រើនពេក។
Still, I'm sure you could have known if you wanted to.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចដឹងប្រសិនបើអ្នកចង់។
How?
ដោយរបៀបណា?
The moment you liked him,
ពេលដែលអ្នកចូលចិត្តគាត់
your name would have disappeared from the list of people who will like him.
ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងបាត់ពីបញ្ជីមនុស្សដែលនឹងចូលចិត្តគាត់។
I don't know if this will help you,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចជួយអ្នកបានទេ
but this is all I can do for you.
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
Come in.
ចូលមក។
Let's look at this.
តោះមើលរឿងនេះ។
KIM JOJO
គីមជេអូយ
It's my log.
វាជាកំណត់ហេតុរបស់ខ្ញុំ។
It has all the times I rang someone's Love Alarm.
វាមានគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំលឺសំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់នរណាម្នាក់។
My feelings that were hidden by the spear
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដែលត្រូវបានលាក់ដោយលំពែង
and the shield.
និងខែល។
KIM JOJO
គីមជេអូយ
It may not work because I'm missing a part.
វាប្រហែលជាមិនដំណើរការទេព្រោះខ្ញុំបាត់ផ្នែកមួយ។
Still, let's try. Who knows? It may work.
នៅតែសាក។ អ្នកណាដឹង? វាអាចដំណើរការបាន។
Why do you think Duk-gu saved the log on this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាឌុកហ្គីបានរក្សាទុកកំណត់ហេតុនៅលើនេះ?
The Voyager, which left Earth 40 years ago,
The Voyager ដែលបានចាកចេញពីផែនដីកាលពី ៤០ ឆ្នាំមុន។
uses an eight-track cassette deck to save its data.
ប្រើកន្លែងដាក់កាសែត ៨ បទដើម្បីរក្សាទុកទិន្នន័យរបស់វា។
And the Voyager is still flying up there.
ហើយ Voyager នៅតែហោះហើរនៅទីនោះ។
That's what Duk-gu said.
នោះហើយជាអ្វីដែលឌុកហ្គូបាននិយាយ។
Does it mean that it's tough and durable?
តើវាមានន័យថាវាស្វិតនិងប្រើប្រាស់បានយូរទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
Gosh, I'm a little nervous.
ហ្គូសខ្ញុំភ័យបន្តិច។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Should we not look then?
តើយើងមិនគួរមើលទៅទេឬ?
I know that you like me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Still, I think we should check.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពិនិត្យ។
What the…
តើអ្វីទៅជា…
I thought it was supposed to be durable.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាប្រើប្រាស់បានយូរ។
Well, I guess it doesn't work after all.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាមិនដំណើរការទេ។
Then…
បន្ទាប់មក…
should we go eat?
យើងគួរទៅបរិភោគ?
I'm hungry, actually.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Sure.
ប្រាកដ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I don't know. Anything you want to eat.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
Let's throw all of that away.
ចូរយើងបោះចោលទាំងអស់។
Should we?
តើយើងគួរទេ?
JEJU SAEOREUM MARATHON
JEJU SAEOREUM MARATHON
2023, APRIL 23, SUNDAY, 11:20 A.M.
ឆ្នាំ ២០២៣, ថ្ងៃទី ២៣ ខែមេសា, ថ្ងៃអាទិត្យ, ម៉ោង ១១ និង ២០ នាទីព្រឹក
2023, APRIL 13, THURSDAY, 8:52 P.M.
២០២៣, ថ្ងៃទី ១៣ ខែមេសា ១៣, ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ៨:៥២ ល្ងាច
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
2023, APRIL 13, THURSDAY, 6:37 P.M.
ឆ្នាំ ២០២៣, ថ្ងៃទី ១៣ ខែមេសា, ថ្ងៃពុធ, ៦:៣៧ ល្ងាច
2023, APRIL 7, FRIDAY, 11:47 P.M.
២០២៣, APRIL ៧, សុក្រ, ១១:៤៧ ល្ងាច
I wonder.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
If I didn't have the shield,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានខែល
would I have rung Hye-yeong's Love Alarm just now?
តើខ្ញុំនឹងមានសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីសេចក្តីស្នេហារោទ៍របស់ Hye-yeong ទេ?
2023, APRIL 7, FRIDAY, 11:47 P.M.
២០២៣, APRIL ៧, សុក្រ, ១១:៤៧ ល្ងាច
BASED ON LOVE ALARM BY CHON KYE YOUNG
ផ្អែកទៅលើសេចក្ដីស្រឡាញ់ដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់ដោយចាន់ខេយ៉ង់យ៉ង់
(DAUM WEBTOON)
(DAUM WEBTOON)
Subtitle translation by: Jeong Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជុងលី